# Meeting Transcription -- 2026-06-18

**Source:** Dominos Pizza.m4a
**Date:** 2026-06-18
**Language:** Hebrew

## Transcription

[דובר]: שאלה קטנה. אנחנו רק עם ה-HDMI שם? הכבל זה לא HDMI מה שהיה.
[דובר]: הייתה לנו את הכבל הכחול הזה.
[דובר]: יש אורך לכבל. זאת לא הבעיה.
[אוהב]: עידו, איפה השירותים?
[עידו]: צד שני.
[אוהב]: צד שני?
[דובר]: רק פה, לשמאל וימינה, בסדר גמור.
[דובר]: לתפארת גם שכנראה אנחנו לא יכולים. בסדר, הבנתי.
[דובר]: הגיע.
[אוהב]: שלומכם?
[אפרת]: שלומך?
[אוהב]: טוב מאוד.
[אפרת]: ציוד לכם לשתות משהו?
[אוהב]: ציוד לשתות, הייתי עם קפה אפילו.
[אפרת]: פיצות, אני מבינה שנגמר היום.
[אוהב]: פיצות, כן.
[אפרת]: מאוחר.
[אוהב]: כן, היינו צריכים להזמין את זה מראש.
[אוהב]: זה הגלגול החדש של קינלי, נכון?
[אפרת]: זה מה שהחברה המרכזית מייבאת. קוקה קולה, כן. זה ה.
[אוהב]: מה הרציונל המיתוגי מאחורי זה?
[אפרת]: אני עובדת בדומיינוס, לא בקוקה קולה. אני לא יודעת. קשור למיתוג לא.
[זמיר]: שלום.
[אוהב]: נעים מאוד.
[זמיר]: אני מזהה לפי, אני זמיר. אה, נכון. טוב לקשר את ה.
[אוהב]: כן.
[זמיר]: פנים. מה קורה? פנים לפנים.
[אוהב]: רישום.
[זמיר]: לשם. גם אתכם מכיר.
[אוהב]: אתה מצליח עם ה-HDMI והכל?
[אבישי]: לא יודע אם יש חיבור. בסדר, רק תראה ואנחנו מה שנקרא אחרי זה נראה את זה.
[אוהב]: טוב, מה קורה? מתי נפגשנו?
[זמיר]: לפני חודש. לפני איזה חודש. כן, כמה שבועות, לא?
[אוהב]: כן, היה באמצע איזה דחייה. עניינים. כן, שלום פרץ, השלום עבר, כל מיני, קרו הרבה דברים.
[זמיר]: כן, זכון פלאג. כן. כל מה שצריך.
[דובר]: שאלה טובה. זה אמור להיות בצבע בסדר או שזה אמור להיות כמו שזה? אני מניח שיש משהו בחיבורים.
[אוהב]: הנה.
[זמיר]: יש פה מישהו מה-IT אולי שיכול לעזור לנו?
[אבישי]: טוב, מקסימום אנחנו נראה לכם, נצטופף ונראה את זה בלפטופ עצמו.
[זמיר]: נראה לי.
[אוהב]: זה החיבור.
[אבישי]: לא יודע אם יש חיבור, אבל יש, צריכים מתאם. כי אין לי HDMI.
[אוהב]: אתם רוצים לעבור לכאן?
[אבישי]: לא יודע אם זה הבעיה פה. יכול להיות שהבעיה היא במתאם.
[אוהב]: יש לך מתאם כזה, לא?
[אבישי]: יש לי על המתאם.
[אוהב]: זה מתאם של מה?
[אבישי]: של מק. זה מתאם מ-Type C ל-HDMI.
[זמיר]: נראה לי רעיון טוב.
[זמיר]: זה משה שיצא, הוא המנכ"ל של אילה. אילה זה ארגון פיתוח, חברת שמפתחת את המוצרים מעולם ה-QSR, שדומיינוס שהיא הלקוח שלנו משתמש בהם.
[זמיר]: הם יציגו את עצמם ואחרי זה גם תגידו את עצמכם.
[זמיר]: אני זמיר, שנוצר הקשר, ואני אחראי על המוצר ועוד דברים פה באילה.
[אוהב]: לא ידעתי שאתם כאלה שכנים.
[זמיר]: אתם ממש. אנחנו עובדים בצמוד. יעילים, יעילים. כן.
[אפרת]: אני אפרת, אני סמנכ"לית שיווק.
[עידו]: אני עידו, עושה פה כמה דברים.
[אוהב]: מגניב.
[אוהב]: אז אני אוהב. אוהב, וככה הרבה פעמים מסתבכים עם עוד מקומות.
[זמיר]: חכה, השם משפחה שלי זה פרי, ואז בבית ספר זה אוהב פרי. בדיוק.
[אוהב]: אז ככה. זה צירוף מקרים שיוצא דופן, זה ממש.
[זמיר]: באיזשהו שלב הבנתי ששיווקית זה דווקא לטובתי, אז נשתמש בזה.
[אוהב]: כן? באמת?
[זמיר]: כן.
[אפרת]: תמיד יש במים עם.
[זמיר]: כן. מה התחום.
[אוהב]: אז אבישי, אתה רוצה להגיד?
[אבישי]: אני אראה לך הכל. קודם כל לי קוראים אבישי, אני [לא ברור].

[אוהב]: כן, אז משה מכיר אותי כבר, אז אני אנצל את ההזדמנות ואני טיפה אחפור על עצמי. אני מגיע מרקע של 81, הייתי שם ביחידה הטכנולוגית, עשיתי כל מיני דברים סייברים נקרא לזה. אחרי זה עשיתי תואר בדאטה סיינס, מגיע מעולמות ה-AI, עבדתי בכל מיני חברות, פיתחתי מערכות אייג'נטיות. והייתי בתוכנית היזמות זל, אם יצא לכם לשמוע על זה. הקמתי מיזם בעולמות רפואה, אבל גם כן מבוסס AI.
[דוברת 4]: מתי היית בזל?
[אוהב]: ב-23, שביעי באוקטובר. יצא בדיוק על השנה שלי. ובעוונותיי הייתי ספורטאי מקצועי בכלל. האמת הייתי כדורגלן, אני רואה שיש לכם את הקמפיין עם אור בוזגלו, אז האמת שאפילו יצא לנו קצת לשחק אחד נגד השני.
[דובר 3]: איזה קבוצה?
[אוהב]: המשחק האחרון בליגת העל בהפועל חדרה. זה היה ב-2019 אבל.
[דובר 3]: הוא היה בליגת העל ב-2019?
[אוהב]: כן. לצערי גם שברתי את הקרסול באותו משחק וזה מה שנקרא.
[דובר 3]: ואז גמרנו עם הקריירה של כדורגל.
[אוהב]: בדיוק. אז זה, כן, כן. אז זה בשני קלליי, ותכף אספר טיפה על פישבון.
[אבישי]: טוב, אני אבישי. אני לעומת 81 הייתי ב-8200. אני האמת בחור קצת תכנת מחשבים מגיל מאוד מאוד צעיר. יצא לי לעבוד בהייטק לפני הגיוס. תוך כדי שירתי כחמש שנים. עסקתי גם הרבה בסייבר, מחקר, פיתוח. עבדתי על משהו שזכיתי בפרס ביטחון ישראל. השתחררתי כבר לפני כמה שנים. יצא לי לעסוק כרגע גם הרבה ב-AI, כתבתי בוט agent AI לוואטסאפ בעולמות הכושר. אני ואוהב הקמנו לפני זמן מה, אנחנו פה עובדים די הרבה ביחד.
[דובר 3]: וזהו. מתי השתחררת? אתה נראה כאילו אתה צריך להתגייס.
[דובר 3]: הלוואי שהייתם אומרים את זה גם לי.
[אבישי]: אני היום בן 28. השתחררתי לפני כמעט חמש שנים.
[אוהב]: כן. אז אני בן 33.
[דוברת 4]: שמעתי את ה [לא ברור].
[דובר 3]: אני לא אגיד, אני לא אגיד בן כמה אני. אני כבר הצגתי אותך.
[דוברת 4]: אתה מכיר את גיא גיא? כי הוא בגילך והוא גם מ-8200.
[אבישי]: זה מקום גדול אבל.
[דובר 3]: זהו, כן, זה ענק.
[דובר 5]: אני עוד צעיר דרך אגב, שלא יהיה לך.
[אוהב]: אני, בין לבין, אני בסדר עם זה. כן כן כן כן. אז האמת שאנחנו עובדים בחודשים האחרונים עם קמעונאי מזון, רשתות מזון, בארץ ובעולם. באמת ככה הגעתי להילה, כי יש לנו איזשהו מודל מאוד מעניין של שותפות אל מול חברה שמנהלת את הפעילות הדיגיטלית של מאות קמעונאי מזון בארץ ובעולם, כל מיני סופרמרקטים. וכחלק מהדבר הזה, אנחנו באמת עובדים איתם בצמוד ועוזרים להם להביא ולהקים חנויות בתוך ה-AI ולהנגיש את הברנד ואת הוויס שלהם לתוך הדבר הזה, מתוך הבנה שיש איזשהו תהליך של קונסולידציה. אנחנו כצרכנים עושים יותר ויותר דברים מתוך ה-ChatGPT, מתוך ה-Claude וכולי, ואנחנו גם מצפים שהחוויה תהיה הרבה יותר יעילה, בפרומפט וכולי וכולי וכולי. אז תחת הדבר הזה, אנחנו רואים את השינוי הזה. בנוסף, יש איזשהו unlock טכנולוגי שנוצר גם כן מהבנה של הפלטפורמות הגדולות. אני מדבר על OpenAI וגוגל ו-Claude, שהן מבינות כל מה שקורה. אז הם הקימו משהו שנקרא App Store, שזה בעצם כמו שיש לנו באייפון App Store שאנחנו נכנסים ומורידים אפליקציה, שמה גם כן יש לך, אתה נכנס, אתה יכול אפילו להראות את זה. יש כאן אפליקציות ו...
[אבישי]: ככה נראה החנות כרגע בגרסה מאוד יחסית ראשונית שלה. יש עוד הרבה אפליקציות, פשוט צריך לחפש אותן כרגע, אבל ל-OpenAI הם, האפליקציות הראשונות שיצאו הם כמו ל-Booking, שאתה יכול לחפש עם זה מלונות, יש גם אפליקציה לוולמארט, לטארגט, אני גם ל-Little Caesars.
[דוברת 4]: רק ב-ChatGPT?
[אבישי]: ממש לתוך ChatGPT.
[אוהב]: זה ספציפית ב-ChatGPT, אבל אותו הקונספט הוא קיים במנועים אחרים, ובחודשים האחרונים, זה קונספט שנוצר לפני חמישה חודשים, נקרא לזה, חצי שנה. עכשיו, במשך הזמן עד היום, גם Claude נכנסו לתוך הדבר הזה, ואותו vision של אפליקציות או חנות אפליקציות שאפשר להתחבר אליהם מתוך האינטרפייס של הצ'אט, קורה גם ב-Claude והולך לקרות גם ב-Gemini. Gemini כרגע הם קצת יותר מאחור.
[אבישי]: מצחיק שדווקא ממש היום הייתה הכרזה של Gemini Spark, שהוא עכשיו הולך להתחיל להשתמש בכאלה דברים. הדברים האלה ממש זזים כאילו, מאוד מאוד מהר.
[אוהב]: אז בגדול, כמו שאמרתי, באמת הפלטפורמות הגדולות מבינות את ההזדמנות כאן, בעצם לקשר בין הקמעונאים, לשם קוד דומינוס פיצה, לבין הצרכן בקצה, ולהיות בעצם התשתית לכל הדבר הזה.
[דוברת 4]: רק שאלה, האפליקציה כאן של בוקינג לדוגמה, זה קישור לאפליקציה החיצונית שלהם או שזה משהו שחיה בתוך ה-...
[אבישי]: זה קישור, אני יכול ממש להדגים לך את בוקינג אם את מעוניינת.
[דובר 3]: בוא תדגים לנו.
[דוברת 4]: כן, ספוטיפיי, מה שבא לך.
[אבישי]: סבבה, אז בוקינג, נגיד אני טס למדריד בעוד חודש, בוא נגיד התאריכים 20 עד ה-25, תמצא לי מלון נחמד.
[דוברת 4]: הבנתי, ואז הוא שואב כאילו מהאפליקציה שחיה בתוך הצ'אט את המידע הכי נכון.
[אבישי]: אז עכשיו הצ'אט יודע עכשיו לדבר עם השירות של בוקינג, והוא אחרי זה, כלומר מה שאתם רואים פה הדבר הזה, זה מה שחדש באפליקציות, שיש פה סוג של UI שספציפית בוקינג בחרו איך הוא יראה, והוא מאפשר לייצר חוויה ספציפית לפי הברנד של בוקינג. כאשר פה אני יכול ממש לראות את המלונות, להסתכל. כרגע רוב האפליקציות לא מאפשרות צ'ק-אאוט בתוך החוויה עצמה, אבל אנחנו יודעים שהדבר הזה הולך ומתקרב.
[דוברת 4]: כרגע זה פשוט, אני אשאל רגע. היום שאני עושה בצ'אט לדוגמה שאלות על בוקינג, אז הוא הולך לווב ומחפש שם את המידע ונותן לי את המידע. ואם אני רוצה אז הוא מפנה אותי לבוקינג. אתם אומרים, החידוש פה זה שהאפליקציה חיה בתוך הצ'אט ואז האפליקציה בעצם שבוקינג עשו זה כדי להציג את התוצאות בצורה כזאת שהיא יותר ויזבילית ויותר user friendly ולא שורות כאלה של...
[אבישי]: וגם לתת את החוויה של natural language, כי את מדברת עם זה, את לא משתמשת בתפריטים, נכנסת לאתר ולוחצת, את מדברת ומתארת את מה שאת רוצה וזה, זה מה ש.
[דובר 3]: אבל גם כאן, ברגע שאתה רוצה לבחור את אחת מהאופציות האלה, אתה לוחץ לינק ואתה הולך לבוקינג?
[אוהב]: רגע, רגע, זה השלב עכשיו, כנראה שעוד חודשיים כבר הכל ישתנה. בוא נעשה סדר. אם אני רוצה מידע יבש מ-booking.com, את צודקת, אני לא צריך את האפליקציה. מה האפליקציה נותנת? היא נותנת בסופו של דבר חיבוריות אמיתית למערכות האמיתיות שלכם. הדבר הזה מאפשר לדעת מה ההזמנות האחרונות של היוזר, להראות דברים שהם יותר רלוונטיים, כל העניין של חווית המשתמש. זאת אומרת, מהמצב של פרומפט אחד, אבישי היה יכול לבוא ולכתוב עוד כל מיני קונסטריינטס מסוימים, הדבר הזה היה עושה כבר את כל ההזמנה, עם דיפ-לינק, בלחיצת כפתור ישירות ל-booking.com. זה מה שזה מייתר, זה מייתר את כל התהליך חשיבה, ה-reasoning שאנחנו היום באים ועושים. אנחנו צריכים להשוות בין מוצרים שונים, אנחנו צריכים להבין את הקונטקסט, אנחנו עכשיו נוסעים שני אנשים כזוג או שאנחנו נוסעים משפחה, או במקרה של דומינוס, בא לי עכשיו פיצה עם בת זוג שלי או שאנחנו לכל המשפחה. יש פה כל מיני דברים שבעצם ההנגשה של האפליקציה היא מאפשרת חוויה שיחתית שהיא מחוברת גם למערכות שלכם, מה שנותן בסופו של דבר חווית משתמש שהיא יעילה, חכמה ותואמת את הדרישות.
[דובר 3]: אבל אני צריך להחליט כאן שאני רוצה לעבוד עם בוקינג. זה בעצם שונה מהחוויה בבראוזר, שאני שולח שאילתה ואני מקבל בעצם הצעות של בוקינג וגם מתחרים שלהם.
[אוהב]: נכון, נכון. כולל האתר, המלון הספציפי. לגמרי, זה בדיוק כמו שאתה מוריד אפליקציה בטלפון, אתה נכנס לתוך האקוסיסטם שלכם. וזה גם היתרון פה בדבר הזה, כי כמו שאמרתי, לולי הדבר הזה, אני לא יכול לבוא ולהנגיש את כל מידע שהוא פרסונלי על הלקוח.
[אבישי]: כל החיבור.

יפעת: למה, למה שאני בתור עכשיו מישהי שהולכת להזמין חופשה, ואני רוצה את בוקינג, אני אכנס לאפליקציה של בוקינג. למה אני צריכה להיכנס לצ'אט ולשאול אותו על בוקינג?
אוהב: יפה. אז יש כל מיני.
יפעת: אם הייתי רוצה לשאול באופן כללי, אז סבבה, אני אכנס לצ'אט ויתן לי את ההצעות מבוקינג.
[דובר 1]: לא, אבל הצ'אט בפורמט הזה יכול לתת לך את התוצאות כבר רק מתוך בוקינג.
יפעת: סבבה, אבל יש לי אפליקציה של בוקינג, למה אני צריכה להיכנס?
אוהב: כי זה הרבה יותר נוח.
יפעת: לא, אני שואלת, התשובה לזה? אתם מאמינים בזה, כאילו למה לדלג על השלב הזה?
אוהב: ברור. בסוף, יש פה איזושהי תזה. שאלה אם אנחנו מאמינים בתזה או לא. התזה הזאת היא שאנחנו כצרכנים נעשה יותר ויותר פעולות מתוך באטלר אישי, ששם אנחנו לא יותר נלך לג'ימייל ונכתוב. הג'ימייל מחובר פנימה, אנחנו לא נלך לסופר ונקנה. הכל קורה משם. ואני מקבל את הביטחון בלהשקיע את הזמן שלי על הדבר הזה חודשים, לא רק כי אני מתחבר לוויז'ן ברמה האישית, אלא גם כי אני רואה שכל הפלטפורמות הגדולות, אנחנו מדברים על OpenAI ו-Claude ו-Gemini ואפילו Perplexity ו-Copilot נכנסו לזה, אוקיי? זאת אומרת שהן מקימות את האפסטור שלהם כפלטפורמה לזה. וגם שהקימונאים עצמם הם נכנסים. זאת אומרת, לא אמרתי, אבל שמות שכבר הימרו על הדבר הזה בינתיים, אנחנו מדברים על בורגר קינג, אנחנו מדברים על סטארבקס בעולם. נכון. וזה חלק מההזדמנות שבאמת פגשתי את הילה. אנחנו מדברים על פופאיז.
יפעת: מה זה ידרוש מאיתנו?
אוהב: מה זה ידרוש מכם?
יפעת: כי עכשיו נגיד שיפי יבחר לחיות את החיים שלו דרך הצ'אט. אני אבחר לחיות בדרך ג'מיני ואתה תצטרך, אני בתור דומינוס, אצטרך לגרום לאפליקציה שלי להיות פה.
אוהב: מדהים. מדהים. אני שמח, אני שמח שאת אומרת את זה.
יפעת: מציאות, מציאות.
[דובר 2]: אני שמח שאת אומרת את זה. אני שמח שאת אומרת את זה, אבל בשביל זה אנחנו פה. המקביל שלך בתפקיד אמר את זה על האינטרנט בכלל.
[דובר 2]: אמר 'מה עכשיו? אנחנו צריכים למכור דברים דרך האינטרנט? מה זה?' אז הגיע מובייל.
[דובר 1]: איזה באסה להיכנס מהמובייל עכשיו, וואי.
אוהב: איזה באסה. כי מה שזה זה יחליף, בוא.
יפעת: אני אגיד לך, השאלה שאני שאלתי, זה העולם הישן שאל את העולם החדש. ובעולם החדש לא יהיה את זה, לא יהיה את האפליקציה של בוקינג, יהיה את הצ'אט שייכנס לאפליקציה של בוקינג.
אוהב: אבל אתם בסופו של דבר הצ'קאאוט אתם משלימים אותו בתוך האפליקציה שלכם.
יפעת: אבל זה גם לא, עוד שלושה חודשים גם זה לא.
אוהב: האמת שיש תשובה טובה לזה. זה לא כזה קל להשלים את הרכישה שלא מתוך דומינוס, כי אתה צריך ממש להיות עם הבנה טובה על איך נראה הקטלוג, איך הוא בנוי. ו-AI agents מהניסיון שלנו, הם נופלים במקום הזה. זאת אומרת, יש גם סימוכין לדבר הזה. OpenAI לפני כמה חודשים הם אמרו יש לנו שתי חיות בעולמות של ה-agent e-commerce. חיה אחת זה אפליקציות, זה ה-App Store, וחיה אחרת זה instant checkout. שזה אומר שקמעונאים, לדוגמה דומינוס פיצה, מעלים את הקטלוג שלהם שמתעדכן כל כמה שעות ואנחנו רוצים להיות השכבה שהטרנזקציה מתבצעת דרכנו. הם ניסו לעשות את זה והם ראו שהדבר הזה נשבר. למה? כי הקטלוג לא היה כמו שצריך וזה, קיצור, פטנט לא טוב. ומשם הם הבינו שהדבר המרכזי או היותר נכון לעשות זה באמת האקוסיסטם הזה של ה-ChatGPT apps. וזה משהו שממש נכנסו אליו חזק במרץ האחרון.
[דובר 2]: מה זה דורש? שהלקוח חייב להתקין את אפליקציית דומינוס, אפליקציית בוקינג בצ'אט, להוריד אותה מהאפסטור שלהם, להתקין אותה?
[דובר 1]: לא לא לא, למה לא? כל מה שהוא עשה זה שטרודל בוקינג.
אוהב: תסביר, תסביר רגע.
[דובר 3]: לא, הוא צריך קודם להתקין אותה ואז בכל תחילת שיחה הוא צריך לקרוא לאפליקציה הזאת בעצם.
[דובר 1]: עשית התקנה?
[דובר 3]: כן, אתה צריך להיכנס לאפליקציה, לעשות connect. ה-ChatGPT צריך לדעת שאתה רוצה במפורש שתוכל להשתמש באפליקציה הזאת.
[דובר 1]: אבל כבר כתבת לו @בוקינג.
[דובר 3]: לא, זה כי כבר אני חיברתי אותו מראש. אתה עושה את זה פעם אחת, כמו שאתה מתקין אפליקציה בטלפון, ואז אתה יכול תמיד להשתמש בה באותה מידה פה.
[דובר 1]: כן, אבל אתה עשית בעצם שני דברים. אחד, אתה אומר באפליקציה, אמרתי לו connect, ובפרומפט כשכתבת, כתבת לו @בוקינג.
[דובר 3]: נכון. אז הדבר השני, זה ב-Claude לדוגמה כרגע, זה עניין של בחירה במנועי AI. Claude החליטו שהם רואים אפליקציות מחוברות, אתה יכול לדבר בשפה חופשית וזה פשוט בוחר את האפליקציה המתאימה. OpenAI אנחנו יודעים שזה גם מסיבות אבטחה, הם החליטו שאנשים כן צריכים להגיד במפורש, אלא אם זה מאוד ברור. לצורך הדמו, לצורך ההדגמה, אני רוצה להראות לכם את המילה כי שזה בבירור אנחנו מדברים. כי אם אני אלך ל-Claude עכשיו וגם תהיה לי את האפליקציה של בוקינג מותקנת ואני אגיד לו תמצא לי מלון, הוא כמעט בברירת מחדל ישתמש בבוקינג.
אוהב: אני מציע שנפשט את הדברים ברמת ה, אנחנו עכשיו לקוח, בסדר? של דומינוס פיצה.
[דובר 2]: זה נורא מבחינת הלקוח. מה שאתה מתאר, המציאות הזאת.
[דובר 2]: בסופו של דבר, היום אני עושה חיפוש בבראוזר, אני מחפש בכל האינטרנט ואני מקבל מגוון עצום של אפשרויות.
אוהב: נכון, אבל זה לא ה-use case הזה.
[דובר 2]: ברגע שעשיתי connect לאפליקציה אחת, הבוט יפציץ אותי בדברים.
אוהב: ממש לא. בגלל זה אתה עושה שטרודל.
[דובר 1]: אתה כאילו מתייג בן אדם. אומר לו איפה אתה רוצה.
יפעת: כתבת לו שטרודל בוקינג, זאת אומרת הוא אמר אני רוצה ספציפית. כמו שיש לי פה הרבה אפליקציות ואני נכנס לדומינוס עכשיו.
[דובר 1]: אם היית שואל שאלה כללית.
[דובר 3]: אם אתה שואל שאלה כללית, רק אם הוא היה מבין מה-intent שלך שאתה באמת רוצה לחפש מלון בבוקינג, אז הוא היה עושה את זה.
אוהב: ספציפית בבוקינג ולא בלא יודע מה.
[דובר 1]: כשאתה עושה שטרודל זה פשוט מפורש.
יפעת: זאת אומרת שאתה עדיין צריך לייצר את האפליקציה, אתה פשוט לא יהיה לך אפליקציה.
אוהב: לא, אמרת שזה הקונבנציה של ChatGPT. ב-Claude הם מנסים להיות חכמים ויוריסטים ולהבין לבד אם צריך או לא.
אוהב: בסופו של דבר יש שכבה שמבינה את ה-intent בצורה מספיק טובה כדי לדעת לא להספים אותך כשאתה לא רוצה. ויפעת, לגבי מה שאת אמרת מקודם עם הכמה אפליקציות, רציתי רק להגיב לך על זה. אחד, אנחנו מזהים את הדבר הזה, זה צורך באמת של כל קמעונאי. הוא יצטרך בעתיד לדפלט לכמה אפליקציות במקביל ולנהל אותם, ויש כאן מורכבות מסוימת, בסדר? אבל אנחנו, מה שאנחנו עושים כרגע עם לקוחות, אנחנו מסתכלים בשוק שאנחנו נמצאים פה, לדוגמה השוק הישראלי, יצא רק עכשיו ש-90% מהישראלים נמצאים בתוך ChatGPT. זאת אומרת שהאפליקציה הראשונה שבה לדוגמה אנחנו עובדים ביחד בדומינוס, זה יהיה בתוך ה-ChatGPT. זה גם האקוסיסטם שהוא הכי mature במובן הזה, וזה לגבי זה. אחרי זה גם אני אוכל להראות לכם, אני אחבר אחרי זה את המחשב שלי. אנחנו ב-vision שלנו, זאת אומרת זה לא כרגע, אבל בסטפ השני, תהיה מערכת לנהל את כל האפליקציות השונות. כי כמו שאת אומרת, את תצטרכי לנהל.
יפעת: אבל זו אותה אפליקציה שלי שפותחת?
אוהב: אבל זה לא בדיוק אותו דבר. אלה צריכים לבנות לי עכשיו אפליקציה לצ'אט, אפליקציה לג'מיני, אפליקציה.
אוהב: אז אנחנו, אז זה מה שאנחנו מביאים. אנחנו מתממשקים אל מול הילה, שזה בסופו של דבר המאחורי הקלעים, ואנחנו מנגישים את האפליקציה בכל ערוץ וערוץ, שהחוויה שם היא קצת משתנה. למה? כי הלקוחות שמגיעים לכל ערוץ היא קצת שונה. ה-SDK עצמו, איך שאתה בונה את האפליקציה, הוא משתנה, המודלים הם משתנים.
יפעת: אז בדיוק. אין סיבה באמת שפשוט כל אחד יעשה את זה.
אוהב: כן.
[דובר 2]: זה לא פשוט, זה לא כזה פשוט אבל. כי אתה כשאתה מדבר, אתה רוצה לדבר עם הילה דרך API, אתה מדבר עם הבקאנד שלה.
אוהב: לגמרי, לגמרי. מה שהראית לנו כאן זה דפי פרונט בבוקינג למשל.
[דובר 3]: לא.
אוהב: לא לא לא, זה מתחבר ל-API.
[דובר 3]: זה ממש API, יש שרת API של בוקינג ש-ChatGPT יודע לדבר איתו.
[דובר 2]: אבל הראית לי מסכים.
אוהב: המסכים האלה זה widget בסופו של דבר, שמציג לך קוד פרונטאנד, אבל בסופו של דבר הוא שואב את המידע מהבקאנד.
[דובר 2]: את המידע כן, אבל ה-widget זה מה זה?
[דובר 3]: האפליקציה, כשאתה מתקין אפליקציה, זה אומר ל-ChatGPT, יש פה חלונות פרונט, יש קוד של פרונטאנד, אבל מה שעושה populate לדאטה, כלומר שם את הדאטה בתוך החלונות האלה, זה חייב להגיע משירות אחר עם קונטרקט אחר.
[דובר 2]: אני מבין, אבל כחלק מהבנייה של האפליקציה של בוקינג ל-ChatGPT, היה צריך לייצר.

[אוהב]: לגמרי, לגמרי. וזה חלק מהדברים שאנחנו היום מביאים. העבודה שלנו היום עם הסופרים זה בדיוק זה. אנחנו נתממשק בסופו של דבר למערכת ב-backend, בונים את התקשורת בצורה מספיק טובה בין ה-agent עצמו לבין המערכות מאחורי הקלעים, ומייצרים את חווית המשתמש בהתאם למה שהלקוח באמת רוצה. ונראה לי זה זמן טוב אולי להראות חוויה.
[דוברת 3]: אני אשמח גם אחר כך, קצת תשמע, התחלת להגיד 90% Chat GPT, זה קצת, אם אתם יודעים נתונים, כמויות, מה, קצת יותר.
[אוהב]: הדאטה, הדאטה שבחוץ זה השמות שמצטרפים, זה הסיגנל והפלטפורמות שמצטרפות. אני יודע להגיד שיש כל מיני כן, יש כל מיני reporting שכן מדברים על עלייה בגודל של הבאסקט באמצעות רכישה שהיא שיחתית, אוקיי? בפאפא ג'ונס הם הטמיעו conversational AI גם כן בשביל הזמנות, והדבר הזה העלה, כן. למרות שאנחנו היום בשיחות עם כל מיני רשתות QSR. בין היתר גם מתחרים שלכם, לא נוקב בשמות, אבל זה לדעתי יכנס גם פה באיזשהו שלב. זה מעלה בין 20 ל-40% את ה-average order value, בסדר? זה המחקר של פאפא ג'ונס מחו"ל. מעבר לזה, יש את וולמארט. להם יש מחקר שרכישה שהיא שיחתית מעלה ב-35%.
[דוברת 3]: לא, בסדר, אבל השאלה מה נפח הרכישות דרך היום מנועי ה-AI?
[אוהב]: Chat GPT לא חושפים את זה. אני כן יודע להגיד ש.
[דוברת 3]: השאלה אם וולמארט חשפו את עצמם, מה מהביזנס שלהם זה 5%, 10%?
[אוהב]: הם לא חושפים. מה שהם חשפו זה שזה יש להם את האפליקציה שלהם, זה נקרא Sparki. הדבר הזה העלה להם את הבאסקט size הממוצע ב-35%. זה משהו שהם כבר אמרו. וכן, אתה רוצה להראות את זה?
[דובר 2]: אז בנינו אפליקציית לין לדומינוס, שנוכל, יכולה קצת להראות את החוויה שאנחנו מדמיינים. זה מאוד מאוד גמיש ובוא נעשה את זה אפילו אינטראקטיבי. בוא נדמיין שאנחנו עכשיו בערב המונדיאל, ואנחנו יושבים חברים, אנחנו שישה אנשים ואנחנו רוצים להזמין פיצות. אני אשתף את זה בצ'אט. אנחנו שישה אנשים, יושבים לראות מונדיאל. בוא נגיד אנחנו רוצים פיצות. יש תוספות מועדפות למישהו?
[אוהב]: מה אתם אוהבים?
[דובר 2]: פפרוני. יאללה, אז אנחנו רוצים פפרוני.
[אוהב]: בוא נגיד אני אוהב גם גבינות וזיתים ושום פיטריות, שום פיטריות.
[דובר 2]: רגע, אבל בפיצות נפרדות, כן?
[אוהב]: לא, לא מערבב. אפשר לראות מה הוא יבין לבד, אבל הוא לא יהיה מספיק חכם.
[דובר 2]: אני אוהב גבינה.
[אוהב]: אוקיי, בסדר, אנחנו רוצים פיצה אחת עם פפרוני, השנייה עם גבינות והשלישית יוונית. ואחת יוונית. ותביא גם משהו לשתות. וקינוח.
[דובר 2]: יפה. אז עכשיו מה שקורה פה עכשיו, הצ'אט בעצם מקבל את מה שביקשנו ממנו, את האינטנט שלנו, מתחיל לפענח ולהבין, ודרך השירות שאנחנו בנינו, אנחנו כן מצאנו את המידע שהצלחנו לאסוף מאתר של דומינוס, מהמוצרים, וגם הדילים וכל הדברים. והוא עכשיו מדבר עם החוזה שאנחנו הגדרנו מול השרת שלנו והוא עכשיו ממש מייצר את ההזמנה. אז פה מה שיצר, זה העגלה שיצר. יש פה שלוש פיצות: אחת עם פפרוני, צ'יזי מיקס, גריק מיקס, שתי שתייה ואיזשהו קינוח.
[דוברת 3]: והמחירים האלה זה סתם?
[דובר 2]: המחירים זה מה שהיה מהאתר.
[דוברת 3]: אני יכולה, לא נכון, אבל בסדר.
[אוהב]: נכון, נכון למתי שעשינו את הסקרייפינג של הדבר.
[דוברת 3]: שינינו מחירי פיצות כבר הרבה זמן.
[אוהב]: לא שינינו, אבל לא משנה. סבבה, אנחנו לא מחוברים באמת ל-API. בסוף המטרה של הדבר הזה זה להראות את הלוגיקה או את החוויה יותר נכון, האפשרית ללקוח של דומינו'ס ואיך, בסוף יש פה עניין, הלקוח עושה יותר ויותר דברים מתוך הצ'אט ומי שרוצה להיות חדשני ולפגוש אותו שם, הדבר הזה מאפשר חוויה שהיא יותר יעילה, היא יותר חכמה, היא יותר מותאמת. פה ב-use case הזה אנחנו לא מחוברים באמת להזמנות של הלקוח הקיים, אז גם מאבדים את זה.
[דובר 2]: אני רק רוצה, הדבר הזה זה רק use case אחד ויש לנו עוד כמה, עוד איזשהו use case שאפשר להראות, זה מאוד מאוד גמיש והחוויה יכולה להיות גם מאוד דומה למה שיש לכם באתר. אז בואו נקרא לו שוב ובוא נגיד לו פעם, נבוא כלקוח ונשאל איזה פיצות יש לכם. נגיד האמת שיש כל מיני סוגים, עם צ'יזי קראסט או בצק כזה ודברים כאלו.
[דוברת 3]: לא, אני כן רואה את הזה שהשימוש באמת יהיה אנחנו שישה אנשים, כאילו רוצים זה, רוצים זה וזה, אבל אחד, מה אתה בוחר לי קינוח? תגיד לי, תציע לי איזה קינוחים יש.
[אוהב]: ברור. אנחנו נאפיין את הדברים ביחד אם אנחנו נעשה את זה. שניים.
[דוברת 3]: תציע לי ארוחות, אולי זה, תציע לי להוסיף עוד משהו. אחרת מבחינתי, כל מיני זה פספוס.
[אוהב]: ברור, ברור. חלק מה-value בדבר הזה זה באמת המקום של האפסלים שאפשר לתת בדבר הזה. אני אתך ב-100%. זה אמור להעביר את החלום כאילו ואת ה.
[דוברת 3]: לא, אני שואלת בשביל להבין מגבלות, לא בשביל.
[אוהב]: ברור, ברור. אז בתכלס אנחנו נוכל לעצב את זה עד כדי מה שאנחנו מגדירים ביחד. מה, עוד פעם מתנתק? כן, אני רציתי להדליק כי שתיתי גם נס. סבבה.
[דוברת 3]: העבודה שעשו נגיד פאפא ג'ונס בעולם זה או שהם עושים משהו אחר שאמרת?
[אוהב]: הם לא עושים את ה... את מה? הם לא עושים את כל הדבר הזה, הם עושים משהו מסוים. תשמעי, אני בפאפא ג'ונס בעולם אני לא יודע מה קורה. ה-report הזה שאני מדבר עליו, זה report שמדבר על הטמעה שלהם בתוך האפליקציה הקיימת. לא, לא. אני אומר, זה בתוך האפליקציה הקיימת שלהם, זה לא פה.
[דוברת 3]: הם הטמיעו AI בתוך האפליקציה.
[אוהב]: בדיוק. יש אבל רשתות מזון שאפשר למצוא כאן וזה רשתות מזון כמו בורגר קינג, כמו סטארבקס.
[דובר 2]: כן, אתה צריך רק להתחבר עם VPN.
[אוהב]: כן, צריך רגע [לא ברור]. כן.
[דובר 2]: לצורך העניין, שוב, החוויה פה גם שיטתנו וגם לקחנו השראה ממה שיש לכם באתר. ואם היוזר רוצה לעשות את זה אישית ועם אש עם אינטראקטיבית, הוא גם יכול לעשות את זה מפה. ממש אותו דבר, אבל הוא גם יכול לדבר עם הצ'אט ולהגיד לו במילים מה שהוא רוצה. החוויה יכולה להיות מאוד גמישה ולפי מה שנראה לכם נכון.
[דוברת 3]: אבל האינטראקטיבי זה לא רק תמונה, זה מה שאתה אומר. הוא יכול לבחור בתוך בתוך ה-widget.
[אוהב]: יש לנו גמישות מה שאנחנו רוצים ברמת ה-UI.
[דוברת 3]: אבל בסוף הרי הוא משלם אצלי, אז אצלי כל ההזמנה הזאת אמורה להיות populated.
[אוהב]: בדיוק. וזה חלק מהחוזק פה, כי בסופו של דבר אתם ממשיכים לשמור על ה-user journey, אתם לא מאבדים אותו. ואתם מנגישים לו כן את עצמכם בתוך המנוע AI שהוא כבר נמצא.
[דוברת 3]: ואם זה לקוח מזוהה, אז הוא גם ידע להציע דברים.
[אוהב]: ברור. הוא יודע מי אתה, זה לא.
[דוברת 3]: הכל כגמישות לרמת החיבוריות שנבצע.
[אוהב]: כן, כן. אבל בגדול אם הוא מזהה אותך כלקוח שקיים של דומינו'ס, הוא יציע לך את ההזמנה הקבועה וכדומה. עד כדי מה שאנחנו מחליטים שאנחנו מגדירים ביחד. מה שאני חושב שחלק מהחוזק פה בתוך הצעת הערך הזאת, זה לא רק מישהו, מישהו עכשיו שיודע 'אני רוצה עכשיו פיצה אחת וזה'. מסכים שאולי נכון להיום זה לא הצעת הערך שהוא בהכרח יגיד 'בשביל זה, זה כל כך כואב לי שאני נכנס לתוך הצ'אט ואני עושה את זה'. אבל אני חושב שזה פותח עולם חדש שעד היום אנחנו כצרכנים לא עשינו אותו, כל המקרים שבהם אנחנו צריכים לחשוב ולבחור מה אנחנו רוצים, ולדבר עם כל אחד וכל הלוגיקה הזאת.
[דוברת 3]: אבל אני, אני בכוונה, אני אפילו לוקחת את זה עוד צעד אחד לפני, סבבה? כי זה בדיוק מה שאמרת פאפא ג'ונס לעומת מה שאתה מציע פה. זאת אומרת, מה שאתה, כי יש את השלב שאני לא רוצה לחשוב וזה, אז תאורטית אני יכולה לקחת את זה ואני מכניסה את זה לתוך האפליקציה שלי.

[הילה]: מסך ראשון, הוא לא, הוא לא רואה ארוחות וזה, אלא אני שואלת אותו שלום, כמה תהיו היום? כמה זה, ואני אגיד לכם מה זה. זה חלופה א'.
[אוהב]: לגמרי.
[הילה]: נכון.
[אוהב]: את באה ואומרת, אני מציע לך כנראה את השלב הבא, שהאפליקציות האלה ילכו מהעולם. תהיה לבן אדם אפליקציה אחת, הוא יבחר אם זה יהיה הצ'אט, אם זה יהיה ג'ימיני, אם זה יהיה קלוד, כל אחד יבחר מה שהוא רוצה, ודרך שם הוא יעשה את כל העולמות, את כל העולם שלו.
[הילה]: את מנתחת את זה.
[דובר 3]: סביר להניח שגם זה לא יקרה.
[הילה]: בשנים הקרובות כן, ובסוף, אתה יודע מה יהיה. כאילו בהנחה וה-AI ישאר פה וימשיך להתפתח.
[דובר 3]: לא יודע מה יהיה.
[הילה]: אף אחד מאיתנו.
[אוהב]: בסוף אנחנו יודעים מה יהיה.
[הילה]: אני אומרת.
[אוהב]: ברור, כן.
[הילה]: וזה באמת.
[אוהב]: את מנתחת את זה נכון ברמת ה כאילו, אבולוציה. זה באמת מאיפה שאנחנו היום, למשהו שיחתי, ואז השאלה זה באמת איפה אנחנו מאמינים שצריך לבוא ולשים את הדבר השיחתי הזה.
[הילה]: אני שואלת אותך על הנתונים כדי להבין. אבל יש פה את השלב הבא, נכון? שכבר חייבים לשים את זה דרך הווטסאפ. כמה בעולם מן הסתם הם יותר מתקדמים מאשר פה, אז כמה החברות המתקדמות הגדולות וזה רות בזה, כמה כמה באמת אנשים כאילו, איפה זה נמצא היום.
[אוהב]: זה אקוסיסטם שהוא חדש ולכן אני לא, לא יודע להגיד את המספרים האלה. אני כן יודע להגיד את מה שאני יודע, שזה בסופו של דבר, אם לא היה בת לכיוון הזה, אז לא היינו רואים overtime חברות שמצטרפות, לא היינו רואים את הענקיות משקיעות בדבר הזה ואנחנו מסתכלים על זה כבר כמה חודשים ואנחנו רואים את הדבר הזה קורה. אוקיי? שאלת אגב מקודם, אני פתאום נזכרתי שלא עניתי, יצא איזשהו מחקר לפני כמה ימים, שלדעתי אחת מתוך כל חמש שאילטות הן intent based בתוך הצ'אט GPT. זאת אומרת, הם כבר היום נמצאים לקוחות בתוך הצ'אט GPT והם כבר רוצים לרכוש משם. זה לא שאנחנו עכשיו ממציאים איזשהו use case. לכן יש פה התאמה מסוימת. לבוא ולהגיד לך שזה כבר sold הדבר הזה, התשובה היא לא, אבל זה חלק מההזדמנות בסופו של דבר, וצריך להבין את הסיטואציה והאם יש פה התאמה.
[דובר 3]: רגע, לא גובים על זה כסף, נכון?
[אוהב]: הם לא גובים על זה כסף כי הטרנזקציה וזה פיצ'ר, אם אתה שואל אותי, היא אצלכם, בדיוק.
[דובר 3]: לא. האם צ'אט GPT אולי יום אחד יגיד אתה רוצה לא, או שתשלם על זה שאתה מעלה בכלל אפליקציה לחנות?
[הילה]: בסוף הטרנזקציה תהיה דרכם והם יקחו לך.
[אוהב]: אז זה מה שאמרתי מקודם, שכאילו, לדעתי בדיוק את יצאת. היה ל-OpenAI שתי חיות, הם אמרו, אחת זה ה-App store עם אפליקציות, והשנייה זה instant checkout. Instant checkout הם ניסו בדיוק להתלבש על הדבר הזה, אנחנו הופכים אתכם כקימונאים רק לספקי API, אין לכם אפליקציה, אין לכם brand, אין לכם voice. והם ראו שבסופו של דבר הדבר הזה נשבר טכנולוגית. והאבולוציה הבאה של הדבר הזה זה היה ה-ChatGPT Apps, כי הם הבינו שלקימונאים יש יותר כוח פה והם רוצים שהטרנזקציה תהיה מולם כדי לא לאבד את הלקוח. וזה הגרסה הרווחת פה. ושוב אני מזכיר, אנחנו מדברים על ה-ChatGPT, אבל רק עכשיו קלוד לאינסטקארט וכל מיני ואובר איטס וכל מיני כאלה, הם גם פיתחו את האפליקציות שלהם בתוך החנות של קלוד. אז אני משקף לכם מה מה לי נותן את האמונה בדבר הזה. ויותר מזה, אני בשיחות גם עם קמעונאים אחרים, גם בתחום של הסופרמרקטים וגם באמת בתחום של QSR, יש הסכמה שכאילו אנחנו הולכים לשם. בסדר? זה יקרה כאילו במוקדם או במאוחר.
[הילה]: לחברה כבר עשיתם את זה לאיזשהי?
[אוהב]: אנחנו עכשיו, כן, אנחנו עובדים.
[הילה]: עכשיו התחלתם עם חברה קמעונאית בישראל?
[אוהב]: כן, אנחנו עובדים עם סופרים דרך השותפות הזאת שסיפרתי מקודם. יש בארצות הברית, יש בארץ. בארץ גם אנחנו עובדים עם סופרים, והדבר הזה בקרוב מאוד אנחנו נראה אותו בתוך האפ סטור. כן.
[דובר 3]: סיום הזמנות זה כרגע מחוץ ל.
[אוהב]: סיום ההזמנה זה כשאתה מסיים את העגלה, אתה אומר, אתה לוחץ על הכפתור, זה עובר אליי ל.
[דובר 3]: זה עובר אליכם, כל העגלה מלאה, תלחץ תשלם וזהו.
[אוהב]: בדיוק. מה המחשבות?
[הילה]: זה מאוד מעניין, ומן הסתם אם הולכים לשם, אז צריך להיות שם. אני לא יודעת אם הולכים לשם. כאילו, אף אחד לא באמת יודע. אני לא יודעת אם זה לא יהיה כי אני רק חושבת על התנהגות צרכנים, אני לא. אנחנו נמצאים היום בכל ה-GEO, זאת אומרת נמצאים שם בחיפושים ועובדים בזה ומשקיעים כסף. ברור, להימצא ואז שיגיעו אליכם משם. כן, ברור לך, אבל בוא, המתחרים שלנו עוד לא שם, בסדר? כאילו, בגלל זה שאלתי לגבי רשתות אחרות פה בישראל. לא באמת שם. אבל בסדר.
[אוהב]: מה שאני יודע להגיד זה שכאילו, מהשיחות שאנחנו עושים, מתקדמים לעולם הזה. אף אחד לא רוצה להישאר מאחור, וכאילו, מה שאני חושב שיש כאן, או הפוזיציה שאנחנו נמצאים, זה אנחנו עובדים עם סופרים, בסדר? היום אנחנו מחפשים את השותפות הראשונה עם רשת שהיא באמת שותפה, ולהיות הראשונה שהיא QSR בארץ שעושה את הדיסרפשן הזה, ויהיה פה דיסרפשן בעקבות הדבר הזה. וב-DNA של מה שאנחנו רואים עם דומינוס, הם מנסים להיות חדשניים. לכן גם יצרתי קשר עם הילה. אני חושב שיכולה באמת להיות כאן התאמה. אבל שוב, כאילו צריכה להיות.
[דובר 3]: משהו אחד שאני מנסה להבין, נתת לנו מספרים מאוד יפים על הגידול במכירה ממוצעת. אני שואל את עצמי, למה?
[אוהב]: כי יש לך איש מכירות. יש לך איש מכירות מטעמך שיושב בתוך הצ'אט.
[הילה]: זה כמו הקיוסקים, נו. שהוא יש את התהליך אפסל בסוף מכירה, אני עושה תוך כדי ואני, אתה בא ואומר לי אתה רוצה שש פיצות לאיקס אנשים בסדר גמור, אבל אתה לא רוצה גם, יש לי מנת צד כזאתי ויש לי כזה, ומה עם שתייה? ואתה לא רוצה גלידה. היום זה באפסלים בסוף. פה זה במין שיחה נורא נחמדה כזאתי.
[דובר 3]: זה כמו איש מכירות. וגם הוא יגיד לך, בחירה מצוינת, אולי תנסה גם. כי הוא יודע, ככה הוא מדבר.
[הילה]: מה שמעת אצלנו עכשיו, דאבל ג'יז וזה, זה משדרגים כל כל מנה. מה, לא תיקח? אחד הדברים שלא.
[אוהב]: אחד הדברים שככה נגענו בהם בקטנה סביב זה שיש כמה אפליקציות, אני חושב שזה נקודה שהיא קריטית פה אגב, וזה חלק גם מה-value proposition שלנו אם אנחנו מדברים קצת vision קדימה. תחשבו שכל אפליקציה כזאת, השיחה מגיעה דרך האפליקציה, והמידע שעובר שם, הפרומפטים של היוזר, זה נותן הבנה על הצרכים של הלקוח בקצה, ברמה שהיום אי אפשר להבין את זה, לא משנה איך נראה האתר שלך. היום האתר הוא שורת חיפוש במקרה הטוב, או קליק על כל מיני קטגוריות. מה שאני אומר שאנחנו לוקחים מפה, אני יכול לקחת את כל הטרנסקריפט שלוקח פה בצורה מסוימת, לעבד אותו ולתת לכם אינטל על טרנדים, העדפות צרכנים. וכל הדבר הזה כבר נמצא בפיתוח אצלנו.
[הילה]: והאם הצ'אט יכול לקחת את המידע שהוא יודע ממני ולהשתמש בו גם לאחר? כאילו, כאילו את אומרת בוא נעשה, בוא נסגור לופ של אופרציה.
[אוהב]: הצ'אט הרי ילמד את הצרכים של הצרכנים שלי, והוא יכול לקחת ולשכפל את זה. עכשיו פאפא ג'ונס יפתחו גם חנות, הוא ישכלל להם את ה.
[הילה]: לא, לא.
[דובר 3]: מה שאת עושה את זה אבל זה יכול לקרות כסוג של intelligence level משלנו מאחורה. הרי אנחנו רואים את הדאטה הזה עובר, ואנחנו יכולים בצורה אוטומטית להחליט לדווח או לנווט דברים בצורה. לצורך העניין, עד שואלת, אנחנו מזהים איזשהו טרנדים אצל הלקוחות.
[הילה]: הלקוחות שלי אוהבים לקנות בצורה מאוד מסוימת. השאלה אם זה מאמן את ה-AI של התחרות שלך.
[אוהב]: זה לא מאמן אותו. אין פה, אין פה תהליך אימון של ה-AI של הצ'אט GPT סביב הדבר הזה, זה לא.
[הילה]: למה? כי זה מידע סגור? זה גן סגור שלי כאילו?
[אוהב]: לא, איך הוא יכול ללמוד מהדבר הזה בסופו של דבר? ואיך הוא יעביר את, כאילו, LLM-ים לא עובדים ככה. הם לא לוקחים עכשיו איזשהו מידע משיחות של לקוחות על פיצה ואומרים כאילו זה זה.

אוהב: מאומן על טריליוני סורסים של דאטה. זה לא משתנה על בסיס הדבר הזה. והמוד שאנחנו מדברים פה שאני מספק לכם באמצעות האפליקציה הזאת, זה דברים שהם אמורים להניע אצלכם אופטימיזציה של האפליקציה, של איך אתם מציגים את הקטלוג, של איזה מוצרים חסרים וזה לא משהו שהצ'אט או ה-LLM עכשיו יעשה digest לכל השיחות האלה ויביא את זה. זה לא אפשרי.
דוברת 1: תביא לי רגע את ה...
דוברת 1: יש אפשרות שזה לא מעניין אותו.
אוהב: הכל אפשרי, אבל זה לא שם.
דובר 2: אתה רק צריך להתחבר?
אוהב: לא, ה-HDMI צריך להתנתק מה...
דובר 2: כן כן, הבנתי.
אוהב: איזה עוד שמות יש לחדרים פה? יש דאבל צ'יז ופפרוני לא?
דובר 3: שם יש משהו.
דובר 2: דאבל צ'יז שם.
דובר 3: לפעמים זה הפיצה דאבל צ'יז פפרוני, כן.
דובר 3: שפותחים את החדר וה... דאבל צ'יז פפרוני.
דובר 2: מי בחר את השמות של החדרים?
דוברת 1: מי מביניכם ומי מפרידמן.
אוהב: סבבה. ה-vision קדימה.
דוברת 1: רק להגיד לכם שהלוגו שלנו כבר התחלף, בסדר?
דובר 2: הוא מתנוצץ.
דוברת 1: כבר לפני איזה 12 שנה זה לא היה.
אבישי: אם זה יהיה תוצאה ראשונה בגוגל עם page נחמד, אנחנו נשתנה.
אוהב: כן, היינו גם צריכים לעדכן את מאור בוזגלו פה ו...
אבישי: לא, הוא לא התחלף לתמיד, הוא רק...
אוהב: אה כן, זה רק למונדיאל עכשיו? יפה.
אבישי: אבל זה תמיד מאור.
אבישי: זה, זה המותג.
אוהב: כן. ה-vision הוא שבסופו של דבר יהיו כמה חנויות, בסדר? יש חנות בצ'אט וקלוד, כל מה שדיברנו עם Gemini. עכשיו אתם תרצו לבוא ולהוסיף עוד איזושהי חנות, הדבר הזה יהיה בלחיצת כפתור והתממשקות אל מול המערכות של הילה. המערכת הזאת לניהול, היא עוזרת לבוא...
אבישי: אז אתה אומר זה בסיס קוד אחד?
אוהב: כן. אז ה-API אחד יותר נכון, שלכם. אנחנו בונים את הכמה אפליקציות האלה מעל זה, כשכל אחת זה SDK שונה ו-UI שונה, אפרופו מה שאלת, והכל וחוויה שצריך לאפטם אותה. ואני נותן פה ממשק אחד לנהל את הדבר הזה. עד היום יש לכם אתר ויש לכם אפליקציה שאתם צריכים לנהל. אני, איך שזה נראה, שכל השחקניות נכנסות לתוך הדבר הזה, שכמו שאמרתי מקודם, יהיו כמה ערוצים. אז אנחנו מתחילים לבנות גם לעתיד שבו אני עוזר לכם שיש לכם כמו bird's-eye view על כל הדבר הזה, על כל האפליקציות במכה אחת. אתם יכולים ממש לבוא ולראות את הפלואים אחד עם השני. הדבר הזה מאפשר לכם לעשות כל מיני דברים. ברמת, אתם רוצים לבוא ולאפטם חוויה, אז אתם תוכלו לבוא ולעשות אופטימיזציה לחוויה עצמה, בין אם זה ברמת ה-UI ובין אם זה ברמת שליטה ממש על הקופי עצמו, אוקיי? אז כשאני מדבר על איזשהו אינטל שאנחנו אוספים מהשימוש באפליקציה, הוא מתורגם בסופו של דבר ל-decision making שאנחנו עושים בלחיצת כפתור כאן. לדוגמה, יש פה נקודה של demand signals, בסדר? user מדבר על גלוטן פרי פיצה, שאל 1,800 פעמים בשבעה ימים האחרונים, וזה קורה ב-ChatGPT וב-Gemini. מה ה-suggested action? לעשות אינדוקס מחדש למוצרים של גלוטן פרי. הדבר הזה הוביל לזה שבסוף היה פחות מכירות בגלל שהאפליקציה לא הייתה מאופטמת לדבר הזה.
דוברת 1: למרות שמה שאתם מציגים פה בשיח, אם אני מבקשת מדומינוס תביא לי גלוטן פרי ויש לו, זה אמור להקפיץ לך את זה ישר. זה לא כמו נכנסתי לאתר ולא מצאתי שיש לכם גלוטן פרי.
אוהב: נכון, אבל אני מדבר על מקרה שבו משהו מלכתחילה, זה פערים בדימנד. נניח ואין לכם פיצה של גלוטן. עזבי את המקרה שלכם יש. לא יודע, מחר מישהו רוצה קמח תירס, בסדר? אז הדבר הזה עוזר לכם פתאום להבין, בוא'נה, יש פה טרנד, יש פה ביקוש, אני משתמש במידע הזה כמנוע לייצור עוד revenue. יותר מזה, אתם יכולים לבוא וללמוד גם ברמת שיחה, בסדר? אתם רוצים לראות בדיוק, הופה, אתם רוצים לראות בדיוק איפה הדברים נשברו, אתם רוצים לראות איפה הייתה את הכי נמוכה תרוץ. אז אפשר לעשות סוג של שחזור לכל מיני שיחות, אוקיי?
דוברת 1: אני אוכל לשאול את הצ'אט או את המערכת שלכם, אני לא יודע להגיד למה, איפה, איפה הכי הרבה אנשים נטשו אותי ובאיזה שלב, איפה אנשים נטשו אותי?
אוהב: כן, כן. פר ערוץ, פר אפליקציה, בדיוק.
דוברת 1: מה, סתם, אפילו שאלה חופשית, מה אתה חושב שאם הייתי מציעה ללקוח אז הוא היה קונה, חסר לי כמוצר?
אוהב: לגמרי, לגמרי. את תוכלי לשאול...
דוברת 1: אז אני שואלת את הצ'אט או את המערכת?
אוהב: זה המערכת שלנו. זה הדאטה, כי בסוף היא עושה אגרגציה להכל והיא נותנת לך את השכבה של ניתוח כל הדאטה במקשה אחת. עכשיו אני מדגיש שוב, כי הוויז'ן הזה עם כמה שהוא קומפלינג, אנחנו מפתחים את זה ל-step 2. ה-step הראשון זה קודם כל בוא נייצר נוכחות, בוא נייצר תנועה שם. נראה שהדבר הזה טוב, ואחרי זה נתקדם לדבר הזה, אבל אנחנו כבר בפיתוח של זה. יש פה עוד כל מיני דברים כמו...
דוברת 1: step 2 אצלכם זה מה? זה עוד שלוש שנים? זה עוד חצי שנה? זה עוד?
אוהב: לא, לא.
דוברת 1: מה תווחי הזמן אצלכם של?
דובר 2: שנה.
אוהב: לא רוצה להתחייב סתם, אבל זה לא שנים.
אבישי: לא, זה הסטנדרטים שהם רגילים עם הספק הנוכחי שלהם.
דובר 2: כמה אמרת?
אבישי: הם רגילים עם...
אוהב: לא, לא שנים, חודשים.
דוברת 1: לא, זה לא בשביל לתפוס, זה רק להבין את סדרי הגודל.
אוהב: כן. אני חושב שמה שחשוב פה זה שיש vision גדול לדבר הזה, גם ברמת החנות, אשכרה revenue channel חדש עם פוטנציאל לייצר יותר revenue, וגם מנוע צמיחה.
דוברת 1: בהתחלה לא יהיו שם יותר מדי. זה כאילו הכן רכבך לחורף. זה כאילו הכנה למזגן.
אוהב: נכון.
דוברת 1: היום. נכון. הרגלים. מחר יש לנו אתר, כאילו את האפליקציה הזאת בתוך זה. אני מהמרת על קנייה או שתיים בשבוע.
אוהב: בואי נבדוק את זה.
דוברת 1: לא, בסדר, אבל גם אם יהיו 10, זה לא מספיק. אבל אם העולם הולך לשם, אז כן.
אוהב: לכן, להיות ראשונים שם ו...
דוברת 1: כן.
אוהב: אז אחד זה הראשונות וזה התדמית, שתיים זה הפוטנציאל הכלכלי ושלוש, באמת בגלל זה היה לי חשוב גם להראות את המערכת הזאת שאנחנו בונים, כי הערך פה הוא לא מתמצה רק בחנות, אלא אנחנו מבינים שיש פה גם את כל נושא הדאטה. קמעונאים צריכים להבין שהם הופכים בעתיד, לצערי, אני מסכים איתך, בעתיד הרחוק, כנראה שקמעונאים יהיו בסופו של דבר יספקו APIs לבאטלר האישי. אנחנו לא שם.
אבישי: זה הרבה יותר קרוב מקמעונאות, וזו שאלה שהיא עם סימן שאלה גדול. איך אנחנו הולכים לתקשר עם העולם.
אוהב: לגמרי.
אבישי: כי אנחנו חיים בעולם של תקשורת דרך UX-ים. אנחנו, הילדים שלנו והילדים של הילדים שלנו.
אוהב: לגמרי.
אבישי: והשאלה אם כן. העולם עבר מאז, אתה יודע, עבר מפרומפטים, מעבודה עם פרומפטים ל-UI/UX, ועכשיו חוזר...
אוהב: לעבודת...
דוברת 1: אבל זה פרומפטים של...
אבישי: פרומפטים של מתכנתים.
דוברת 1: לא של דיבורים, דיבוריים. אני יכולה לפתח תוכנה בקלוד שאני כותבת לו מה אני רוצה, אני לא צריכה לדעת קוד.
אוהב: נכון.
אבישי: לא, כל התקשורת שלנו עם העולם הדיגיטלי עוברת.
אוהב: מרגע מסוים, בסדר?
אבישי: דרך אגב, אחת הטענות אומרת שבכלל אנחנו לא נדבר דרך אפליקציות ייעודיות אלא דרך הצ'אטר שלנו. יהיה לי את זה. לא דרך, אני לא צריך להיכנס לצ'אט. אני נכנס לוואטסאפ שלי ויש לי שם את האסיסטנט שלי, אני מבקש ממנו את זה.
אוהב: אבישי בנה אחד כזה.
אבישי: זה כבר בפיתוח. אני בונה את זה.

אבישי: יש פה agentים לוואטסאפ, זה יותר פשוט מאשר.
אוהב: אפשר לראות פה גם את ה-
אבישי: כל העולם הזה הולך להשתנות.
יפעת: רגע, אבל יצאה לי שאלה. היום לקוח שהוא נכנס לנו לאפליקציה אז הוא חייב לעבור תהליך זיהוי כדי שהוא יוכל להמשיך את תהליך הקנייה. בהנחה ולקוח נכנס לפה והוא לקוח חדש.
אוהב: לפה את מדברת על מה שאבישי הראה, על הצ'אט. לא על זה.
יפעת: לא, למה שכן.
אוהב: כן כן כן, אני מחדד שאנחנו מדברים על הדבר הזה.
יפעת: למה שפיתחתם לנו, עשיתם לנו, יופי, זה עובד. ובזה, אז מה, איך זה עובד?
אוהב: איך עובד תהליך הזיהוי?
יפעת: הוא עכשיו נכנס, הוא כותב לך אני רוצה זה זה זה, אתה בונה לו סל, אבל הוא לא מזוהה לי, אז כשהוא עובר לתשלום הוא מתחיל את תהליך הזיהוי?
אבישי: אז אפשר אפשר לעשות תהליך זיהוי, כלומר אתם רוצים לדעת איפה הוא גר, איזה סניף הכי קרוב אליו. אתם חייבים. הדבר הזה הוא, הורדנו את זה מהחוויה כרגע אבל זה כן יהיה חלק מהחוויה. אפשר, זה מאוד מאוד שוב, גם גמיש, גם אפשר להתאים אותו. אתם רוצים להגיד, לשאול אותו עיר, אתם רוצים לבקש ממנו כתובת.
אוהב: אני רוצה לדעת מי הוא.
יפעת: לא, עזוב, קודם כל לדעת אם הוא מחובר או לא, אבל עכשיו סתם נותנת לך מקרה, הוא בא בקריית שמונה, אין לי סניף בקריית שמונה. הוא רוצה מסניף קשר, אין לי סניף קשר בתל אביב.
אבישי: יש כמה כמה אופציות. בסופו של דבר, אנחנו לא נצטרך לעשות את זה כמה שיותר מאוחר, אבל דרך אחת שאנחנו יכולים לעשות את החיבור עם אילה, זה במה שנקרא חיבור אות, כלומר, יש לכם, לכל מי שיש לו user בדומיינוס, הוא יוכל גם, זה פשוט לא, הוא יזהה אותו, הוא יצטרך להתחבר דרך הפרטים שלו, ואז האפליקציה תמיד תזכור מי הוא.
אוהב: זהו.
יפעת: פעם אחת.
אבישי: פעם אחת.
יפעת: והשאלה אם הוא לא?
אוהב: אם הוא חדש כאילו? ל-user שהוא לא, סבבה. אז יש פה איזשהו user flow מסוים שאנחנו באמת מגדירים אותו, שואלים אותו.
יפעת: לעשות פה תהליך כאילו חיבור שהוא?
אוהב: כן, אבל זה פשוט, זה ברמת להגדיר את ה-flow הזה. אנחנו יכולים להרים פה כמה קהלים שאנחנו רוצים ולהתאים את זה באמת לכל use case. זה משהו שהוא די פשוט לעשות את ה-onboarding לזה.
אבישי: כן, זה guest checkout כאילו, זה מה שאנחנו מדברים עליו במקרה הזה, נכון? זה user שאין לו, שהוא כ-guest.
אוהב: אני רוצה שהוא יירשם והוא יהיה מזוהה.
אבישי: ברור. אז אתה פעם אחת מקבל אותו, אתה שואל את השאלות ואז אתה גם יוצר לו משתמש.
אוהב: זה תהליך ה-connect שאני רוצה להגיד connect, אני יכול להכניס שם ממשק שיזהה לי את ה...
אבישי: אתה יכול לעשות להכניס ממשק של user וסיסמה או טלפון או כל דבר כזה או אחר.
אוהב: אנחנו תומכים בזה?
אבישי: אנחנו עושים את זה כבר עם כל תהליך שאתה עובד מול אילה, נגיד מלאים, לבדוק זמינות של מוצרים, לבדוק שעות פתיחה של סניפים, הכל, הכל.
אוהב: איך אני יודע להגיע לשם? הכל. לקוח עכשיו נכנס מחפש בקבוק זיתים, יש זיתים במלאי?
אבישי: זה מגיע מאילה, אנחנו מחזירים את זה ל-user.
אוהב: כן.
אבישי: החיבוריות הראשונה, כמו שאבישי אמר, זה מבוסס על OAuth. אני אומר בכללי. יש כמה אופציות. יש role, מה שכמו שאמרנו OAuth זה כלומר שב-connect, כשעושים את ה-connect, אתה גם מתבקש להתחבר. אוקיי? זה אופציה אחת, ואז הוא תמיד תמיד בהכרח האפליקציה מזוהה עם משתמש מסוים.
אוהב: כאילו זה עושה link לחשבון הקיים שלו פעם אחת, נגמר הסיפור.
אבישי: אופציה אחרת היא בסוף הוא מייצר מה שנקרא deep link, כלומר אחרי השיחה, הוא מייצר איזשהו link שישר מעביר את השירות של דומינוס, ושם הוא כבר, שם הוא יצטרך לבצע את החיבור. ואז האפליקציה...
יפעת: זה למקרה שהוא לא מחובר אצלי, שהוא חדש.
אבישי: כן. אבל הכל זה, אנחנו יכולים גם לבוא ולהכריח שבהכרח תמיד חייב להתחבר. ואם מישהו רוצה להשתמש באפליקציה, הוא יהיה חייב להירשם קודם כל לדומינוס, ורק אז הוא יוכל לעשות את זה.
אוהב: בשלב זה האפליקציות האלה בתוך ה-, בתוך החנויות האלה בתוך הזה, הם לא שולחות לך, נגיד לה קודם על פושים, הם לא, הם לא יוזמות פתאום איזה דיל או משהו.
אבישי: לא, הם לא תומכים בזה עדיין. לא זה, לא...
אוהב: אתה נכנס לצ'אט, אתה עובד, עובד, עובד, פתאום הוא אומר לך...
יפעת: יש לך איזה הודעה.
אבישי: אני אגיד לך ככה, תקבל הודעה, זה כמו פרסום, כן. ChatGPT ו-OpenAI הם עושים מהלך עכשיו של play שכנראה ייקח כמה שנים, של לעשות באמת קונסולידציה להרבה מאוד דברים במקום אחד. כלומר הם רוצים שבמקום שאנשים רק ידברו עם הצ'אט, הם יחוו את ה-agent הזה. והדבר הזה הולך להגיע. נגיד דבר מסוים שהיינו רוצים שיהיה וכבר אין ב-ChatGPT, זה שנוכל לדעת מה המיקום של המשתמש כדי ישר לא לשאול אותו איפה הוא גר. אבל זה לא משהו ש... זה לא משהו שהם יציעו.
אוהב: ה-API לפי כל ה...
אבישי: כן. זה כאילו ממש, הכוונה כמו בטלפון, שרק אם ה-user מאפשר, שישר ידע איפה אתה נמצא. אז זה תכף יבוא.
אוהב: כן. בסוף...
יפעת: אני לגמרי אבל רואה את זה קורה, כאילו אני לא רואה, זה כמו שהיה את הפורטלים בעבר וכולנו עברנו לגוגל, להיכנס דרך גוגל לכל הזה, זה לגמרי כזה.
אוהב: אני אני biased, בסדר? אני מודה. אבל כאילו אנחנו אנחנו שמה.
יפעת: כן כן.
אבישי: גוגל שורפים על זה מיליארדים בשביל להיות ה...
אוהב: כן. שלא יאבדו את הבכירות שלהם בנושא. אם אתם שואלים אותי, ה-play פה הוא צריך להיות תחום בהתחלה. אנחנו מדברים על ChatGPT, אנחנו מדברים על flow-ים של לקוח שהוא guest, בדיוק עם מה שאת העלית, ולקוח שהוא קיים. לתת לו את ה... להגדיר את השלושה-ארבעה flow-ים מרכזיים של, לי אני עכשיו בסיטואציה עם המונדיאל, כמו שהוא עשה את ה-breakdown עם הכל, פעולה של add to cart ו-deep link אל האפליקציה שלכם. בסופו של דבר זה עד כדי האינטגרציה שאנחנו נעשה מולכם ברמת ה-API, אבל זה משהו שאנחנו כבר עשינו ועושים היום כאילו אל מול הסופרים.
יפעת: איזה דאטה אתם יכולים להביא? סליחה שאני חוזרת כל הזמן מהעולם, לראות לאן זה הולך. בסוף אם אנחנו נצטרך לקבל החלטה כזאתי, צריכים כאילו מעבר לזה ש... אני חושבת שזה נשמע לי, נראה לי שזה יקרה וגם אתה אולי וזה, כאילו שתיתן משהו, מה קורה בעולם?
אוהב: אני לא מסתיר כלום. באמת, יש את הדאטה הקיים שזה פשוט השחקנים.
יפעת: לא, יש לכם את הדאטה לשלוח לנו ולעשות מה קורה בעולם, מה קורה, כמה כמה אפליקציות כבר נכנסו, אם יודעים על זה, כל דבר שתוכל לתת, לא על ארצות הברית, לא על ישראל.
אוהב: לגמרי. כאילו אבל היה...
אבישי: יש כמה אפליקציות בישראל כבר, כן. לאיסתא יצא לפני שבוע, וגם ל-IBI, ולפתאל אגב.
אוהב: לפתאל. בדיוק.
יפעת: כבר עשו את זה?
אבישי: כבר בלייב, את יכולה להיכנס לאפסטור ולמצוא אותם שם.
יפעת: באפסטור, בתוך הצ'אט?
אבישי: בתוך הצ'אט, כן.
אוהב: כן. אז נקודה טובה. נקודה טובה, לא זכרתי. אבל כן, זה זה התחיל גם לקרות בארץ.
אבישי: לפתאל וזה ואיסתא יצאו לפני שבוע-שבועיים.
אוהב: רק בצ'אט?
אבישי: כן. בצ'אט יש תפריט של אפס. כן.
אוהב: היה one pager ששלחתי לכם, יפעת.
יפעת: אז אה...
אוהב: שלחתי את זה להם ולדעתי הם עשו לך forward בשרשור של המיילים. אם לא, אז אני יכול...
יפעת: תשלח לי אותו שוב.
אוהב: אני אשלח לך אותו.
יפעת: 100%. גם אם הם שלחו אני...
אוהב: בדוק, בדוק.
יפעת: אני רואה פה כן. יש לי פה ספוטיפיי...
אוהב: כן. מה, את רואה את החנות?
יפעת: מה שאתה הראית לי קודם.
אוהב: בוא תתאר לנו תהליך. נניח שאנחנו מחליטים.
אבישי: אוקיי. אז אנחנו סוגרים באמת את אותם flow-ים שאנחנו רוצים לתמוך בהם בגרסה הראשונה. אנחנו מבינים כרגע מה ה-API-ים הקיימים אצלכם ואיך אנחנו נתממשק עם האפליקציה שאנחנו בונים ל-API. יש איזשהו תהליך מסוים של review לאפליקציה מהצד של OpenAI, שזה גם חלק מה-value שאנחנו מביאים. כי בסוף יש להם guidelines, וגם ה-UI יש לו גבולות גזרה מסוימים ודברים כאלה. אז אנחנו עושים את התהליך מול OpenAI וגורמים לדבר הזה בסופו של דבר להיות published. הדבר הזה, מההיכרות שלנו, זה באזור ה כמה שבועות כדי לקבל את האישור מהם, בסדר? שם קוד חמישה-שישה שבועות לקבל מהם אישור, כן.
אוהב: ואז כל update צריך את אותו הדבר?
אבישי: לא, זה אחרי זה הרבה יותר קצר. רק ה-review הראשון לוקח בדרך כלל שבועיים או חודש. פעם זה היה לוקח חודשיים-שלוש, הם ירדו בזמנים, ו-update-ים זה בדרך כלל פחות משבוע.
אוהב: כן.
אבישי: תהליך הפיתוח מהצד שלנו זה פונקציה של, באמת מה שנבין שקיים אצלכם ב-API.

[אוהב]: בסדר? כמה האם נדרש להוסיף עוד איזשהו משהו אצלכם או שזה פשוט לקחת את ה-API שלכם וזה די פלאג אנד פליי. אבל גם זה עניין של כמה שבועות, end to end אם אנחנו מחליטים שביום ראשון אנחנו מתחילים, הדבר הזה להערכתי איפשהו בין חודשיים לשלושה, משהו כזה. הייתי אומר נכוון לאזור החודשיים. כשבתוך זה אתה לוקח חודש תהליך של אישור?
[אוהב]: כשבתוך זה אני לוקח משהו כזה, כן.
[דובר 2]: נחמד, בינתיים עובד.
[דוברת 3]: לא, נכנסתי לשזאם, אמרתי יאללה בוא נעשה שזאם.
[אוהב]: הייתי צריך לשיר.
[דוברת 3]: לא, מה פתאום.
[אוהב]: למרות שעדיף שלא, עדיף שלא.
[דובר 2]: האמת אני לא יודע אם אפשר להקליט.
[דוברת 3]: לא לא, אמרתי לו, אני רוצה שתזהה את השיר שמתנגן ברקע, יכול? הוא לא נתן. עשיתי קונקט לשזאם, בסדר?
[דובר 2]: כן, אני האמת שאני לא בדקתי אם אפליקציה יכולה לקבל קול אבל כאילו, יש אפליקציה שיכולה.
[דוברת 3]: שזאם כן, ואז ואז הוא פתח לי את זה, אני צריכה ללחוץ, הוא מעביר אותי שזאם, זה כאילו קצת מפגר כן? אבל אין סיבה באמת שאני אכנס דרך הצ'אט.
[דובר 2]: אז אפליקציה שהיא לא הגיונית.
[דוברת 3]: זה כאילו חוויה מפגרת.
[אוהב]: כן. למרות שמה שנראה לנו, אני למדתי שמה שנראה לי היום מפגר הוא הוא עם הזמן.
[דוברת 3]: לא, החוויה הזאת היא לא טובה.
[אוהב]: היא לא טובה, אבל אני מסכים איתך, היוזר אקספיריאנס.
[דוברת 3]: אין שום סיבה שאני אכנס דרך הצ'אט לשזאם דרך הזה.
[דובר 2]: שזאם רצו להיות הבית.
[אוהב]: האמת שיש סיבה. זאת אותה תזה. אנחנו, השאלה אם אנחנו מאמינים בתזה, שבסוף יש לנו עוזר אישי, ה-operating system שלך זה ChatGPT.
[דובר 4]: זה כאילו התזה ולכן הם עושים את הדבר הזה.
[אוהב]: כן.
[דובר 4]: הייתה פעם תזה שהמערכת הפעלה תהיה הדפדפן (browser). לא כל כך קרה.
[אוהב]: יש כל מיני תזות.
[דובר 2]: פעולות אוטומטיות שאתה עושה בדרך כלל. זה המקום שבו יצרו דפדפני AI, שאתה יכול לדבר איתו והוא עושה פעולות ממש בשבילך.
[אוהב]: נכון.
[דובר 2]: בהתחלה החוויות היו, חברות שניסו לעשות בהתחלה, שתגיד לו לך תעשה לי קניות בסופר. ואז אתה רואה אותו פותח וזה, המון באגים, וזה היה מאוד מאוד יקר ובגלל זה המהלכים האלה לא הצליחו. בגלל זה עברו למהלכים של דברים כאלה. שהחברה מוציאה איזשהו כלי יהודי שנותן לך לדבר עם השירות שלה ולבצע את ההזמנות. כי אלטרנטיבה של דפדפן AI חכם פשוט לא עבד מספיק טוב.
[דובר 4]: שאלה, הנושא של מובייל מול דסקטופ, איך זה עובד?
[דובר 2]: בגדול זה נתמך. בסופו של דבר זה frontend.
[דובר 4]: זה פיתוח נפרד או?
[דובר 2]: לא, זה אותו פיתוח. חלק חלק ממה ש.
[דוברת 3]: אבל למה, אנחנו מדברים פה על כל חוויה. אה, דסקטופ אתה אומר? מי הם?
[אוהב]: כן, מי שמשתמשים בדסקטופ.
[דוברת 3]: לא, זה רק בשביל שאני.
[אוהב]: מי, מי הם?
[דוברת 3]: שימכרו לנו מהדסקטופ.
[אוהב]: כן כן, זה.
[דובר 5]: אלה שלא מתלבטים אם להתקשר או להיכנס לדסקטופ.
[אוהב]: נגיד את זה ככה.
[דובר 2]: הוא מותאם.
[אוהב]: אנחנו נעשה את זה mobile first אבל עם תמיכה ב-web.
[דובר 2]: זה כל הזמן זולג.
[אוהב]: נעשה את זה mobile first אבל עם תמיכה ב-web.
[דובר 2]: מי יקנה פעם מניות במובייל? כולם.
[אוהב]: לי יש שאלה מהצד שלכם גם. בסוף אנחנו נמצאים בסיטואציה שאנחנו שני אנשים, capable, אנחנו רוצים מהר והכל, אבל אנחנו לא עובדים עכשיו עם שלושה ונדורים במקביל. אם אנחנו עכשיו יוצאים לפרויקט, אז אנחנו נותנים את הפוקוס לפרויקט הזה. ואני משקף שבסיטואציה אנחנו מדברים עם עוד רשתות QSR ו... כאילו, תחשבו.
[דוברת 3]: גם פיצות?
[אוהב]: אני אשאיר את זה ככה.
[דוברת 3]: לא, כי זה.
[אוהב]: התשובה היא כן.
[דוברת 3]: כי זה ההבדל.
[אוהב]: התשובה היא כן. אני אומר את זה ממקום של בסוף אני ואבישי רואים את הפוטנציאל של שיתוף פעולה עם דומינוס פיצה בגלל המותג ובגלל החדשנות וגם שהקהל הוא דור Z שנמצא בתוך הצ'אט והכל. יש פה הלימה בדבר הזה, אבל בסופו של דבר צריך לדעת את מי אנחנו לוקחים בחודשים הקרובים כדי להתחיל לעבוד. אז אשמח כאילו שאחרי השיחה באמת תחשבו ותעדכנו רק שנדע מה לעשות מהצד שלנו.
[דובר 2]: כי גם אם תרצו לעבוד ביחד אנחנו נבקש שלא תעבוד עם מתחרים שלנו.
[אוהב]: שמה?
[דובר 2]: זה חלק מהתנאים.
[אוהב]: בלעדיות זה... מה שאני נותן זה את תקופת ראשוניות. לא, לא בלעדיות.
[דוברת 3]: לא נפתח עכשיו זה, אבל כן, בשוק הפיצות כנראה שאתה יודע.
[אוהב]: נגיע לגשר נחצה אותו. בוא נבין שאנחנו.
[דוברת 3]: אין פה עוד הרבה רשתות פיצה.
[אוהב]: כן. אני כן. בקיצור, בוא נראה שאנחנו באמת רוצים להתקדם. אני פתוח איתכם, אומר לכם מה הסיטואציה שלנו. נשמח לעבוד איתכם.
[דוברת 3]: רק תכין לנו את המסמך שנוכל לדעת שאתה יכול ו.
[אוהב]: למרות שאין לי בטרייה. אני אעשה את זה. מה אמרנו? זה 1770 70 70?
[דובר 2]: כן.
[אוהב]: והשם של ה...?
[דובר 2]: זה הראשון.
[אוהב]: יש לכם משרדים ממש יפים, אגב. חשוב להגיד.
[דובר 2]: תגיד למעצבת.
[דוברת 3]: תודה רבה.
[אוהב]: תודה לכם, חברים. אני דקה רק שולח לך את המייל שיהיה לך ו.
[דובר 2]: בינתיים רק תראה לי איך אני חווה את זה באמת כי אני לא מוצא.
[אוהב]: שמחתי להכיר.
[דובר 2]: זה לא GPT, זה בדיוק דבר אחר. יש פה apps, אחרי שאתה מתחבר יש לך פה apps ואז אתה רואה slash apps וזה ממש זה. ואז יש לך הוספה של הדברים שאתה רוצה.
[אוהב]: כן, ספציפית החנות, בגלל שהיא חדשה הם עדיין לא השקיעו מאוד בסטור, אתה יכול לחפש אבל אתה לא ככה מגילה לא תמצא.
[דובר 2]: בסדר?
[אוהב]: לא, אני בסדר, החשמל.
[דובר 2]: התזה הזאת מאוד מעניינת אם היא תתפוס. אבל מצד שני אני בטוח שלפני 20 שנה מישהו אמר מי האינטרנט הזה, מי יקנה במובייל, זה לא יקרה בחיים.
[אוהב]: אין מה לעשות, צריך לחלום.
[דובר 2]: תראה איפה אנחנו היום.
[אוהב]: כדי לנצח את השוק בדיוק, אתה צריך לחלום, להיות grounded, אבל גם לקרוא את השוק ולדעת.

אוהב: אני יכול להוריד אפליקציה של הבנק, אני יכול לראות זה או אפליקציית מסחר. למה שאני אקנה מניות מהנייד? ברור שאני כבר קונה מניות מהנייד.
[דובר 2]: אז עכשיו באמת ה-AI עם כל ה-GPT.
אוהב: בדיוק. אז עכשיו אתה אומר אני כבר לא סוחר דרך האפליקציה שלהם, אני אומר לצ'אט, שומע, תבדוק לי מה זה והחדשות בדיוק ותקנה לי.
[דובר 3]: לך תבדוק ותקנה לי.
אוהב: מה קרה ותגיד לי.
[דובר 3]: שאלת.
אוהב: זה תזה, אבל זה לא מופרך שזה יקרה.
[דובר 3]: זמיר, אני פה לוקח עוד איזה שתי דקות לסיים את המייל, אבל אומר לך תודה.
זמיר: בכיף. תודה רבה. היה מעניין ושיהיה בהצלחה. והם יצטרכו כמובן לחשוב על זה. תראה, הם עשו מהלך. דומינו'ס היו אחד מהארבע, אולי הראשונים בארץ עם חנות אינטרנט. עם eBay, כן? יש פה הרבה מחשבה בכיוון הזה, אבל הם צריכים להשתכנע שזה אתה יודע, שזה הדבר הבא בשבילם.
[דובר 3]: אני בטוח שהם יקבלו את ההחלטות הנכונות.
זמיר: לא יודע להגיד לך, אבל אם הם החליטו אז אנחנו בטח נשמח ונדבר לאן לקחת את זה.
[דובר 3]: סגור. אנחנו בקשר. יש לי את המספר שלך?
זמיר: אני חושב שכתבתי לך על הזה. תרשום באמת. 05 שלא יהיה הטלפון שעובר בלינקדאין.
[דובר 3]: כן, לא, במקום הלינקדאין הזה שזה דרך מוזרה להתקשר. יש לנו גם את המייל כבר יש לך אני חושב.
זמיר: שלי פה. כן, בזימון, יש לך את המיילים של כולם. 054-4488768.
[דובר 3]: תתקשר אליי. היית במוסד פעם?
זמיר: במוסד לא, הייתי בחברה, בקורפורייט אמריקה וקיבלנו מספרים טובים ולקחתי אותם איתי. זה היה ממש מצחיק. אני, אתם רואים שאני כבר לא ילד, אבל עבדתי ב-Applied Materials, אתם מכירים? הרבה שנים. ובהתחלה קיבלנו, זה היה מין צ'ופר כזה, מכשיר נייד, טלפון, זה היה כזה סמל מעמד. ואז כולם קיבלו, ואנשים התחילו לעזוב את החברה ולכולם את המספר. עכשיו תחשבו היום זה כמו תעודת, זה יותר חזק מתעודת זהות. אתה מוותר על המספר הנייד שלך? אין דבר כזה, זה נכס. לפני הזה. בדיוק. אז אמרו אין מה, אנשים שעוזבים לוקחים את המספר איתם. זה לא משנה שהמספר פעם הגיע באיזה דיל. ולכן כולנו עם התחלות יפות כאלה וזה.
[דובר 2]: הרבה לא היו לוחות לעבור בין ספקים עם אותו מספר, ואז.
זמיר: ובכלל היה, כן, זה בכלל היה סיפור. אבל זה לא היה המספר שלי אף פעם, אתה מבין? קיבלתי אותו כטלפון חברה. המספר לא היה שלי, הוא לא היה רשום על שמי. כשאתה עוזב את החברה אתה לוקח את המספר איתך, זה לא.
[דובר 3]: התקשרת אליי, אוהב?
אוהב: לא.
[דובר 3]: תעשה לו שיהיה לי גם את שלך. נרשום, שיהיה לנו קשר וואטסאפי נורמלי ולא לינקדאין.
אוהב: חשוב.
[דובר 3]: אתם גם שמעתם את העניין הזה שבעצם התקשורת תהיה דרך צ'אטרים? אתה אמרת, הנענת שכבר אתם בעניין. שבעצם תדבר עם היו לי כבר כל מיני רעיונות שאתה מדבר עם ה-AI דרך ה.
אוהב: בוואטסאפ.
[דובר 3]: לא משנה, וואטסאפ, סלאק, מה שבא לך, מה שאתה אוהב.
אוהב: כן, זה שזה גם הטרנד שקורה.
[דובר 2]: זה מה שבסוף יקרה. בסוף החברות הגדולות יבינו לאן השוק הולך והם יעשו את זה. כאילו יש כל החדשניים, כל החברות החדשניות.
אוהב: כן, זה עוד לא התייצב, זה עדיין בתהליך.
[דובר 3]: טוב. תודה רבה.
זמיר: תודה אוהב, נדבר.
זמיר: אם אתם זוכרים היה איזה רגע בהיסטוריה, לא מזמן, שהייתה איזושהי טרנד שאמר שאנחנו נדבר עם מערכות דרך תנועות ידיים. אתם זוכרים את זה? כל ה.
אוהב: ג'סטות.
זמיר: כל העניין עם ה-VR וזה. אתה תלך בבית לטלוויזיה תעשה לה ככה והיא תדלג ויהיה לך כל הזה. עכשיו, זה לרגע היה טרנד מטורף, כולם אמרו וואו, מערכות וזה, וזה היה כל כך לא הגיוני, כי אנחנו לא מתקשרים ככה עם בני אדם. ואז זה נעלם. זה נראה משהו קצת יותר.
אוהב: המשקפיים החכמות כאילו, עם המצלמה. ואז גם הזה ישתנות שאף אחד. של מטא. בדיוק. שהן קלות ונוחות. זה לא יכול להיות איזה משקולת על הראש. בדיוק. וזה יכול לתפוס. עוד לא פיתחו את זה, כן? הם כבר שנים הרי מנסים עם המשקפיים.
זמיר: דרך החוצה אתם תמצאו אני מניח. אני אגיד לעמית, אין בעיה. מזגן אתם רוצים לסגור? תלחצו בכניסה שאתם פה.
[דובר 3]: דקה אותי.
זמיר: ויש. שלחתם?
[דובר 3]: אני על זה.
זמיר: בסדר, יאללה.
[דובר 3]: ביי, תודה.
[דובר 2]: אתה יודע מה ההבדל בין CC ל-BCC?
אוהב: למה? בין CC לפשוט דיירקט? אין, זה כאילו ברמה הסמנטית.

[דובר 1]: יאללה.
[קול ברקע 1]: שלום, אז להתראות.
[קול ברקע 2]: ביי ביי.
[דובר 1]: קר פה.
[דובר 2]: קר פה רצח.
[דובר 1]: אני אגיד לך עד 11:30, אני אחדד.
[דובר 2]: אני מבולגן.
[דובר 1]: מבולגן?
